Neurológus vagyok.
És az idegtudományban nagyon sokféle
kérdéssel kell foglalkozunk az agyat illetően.
Én azonban a legegyszerűbbel szeretném elkezdeni,
mégpedig azzal, amelyet életünk valamely pontján
mindannyian felteszünk magunknak,
mert annyira alapvető, ha meg akarjuk érteni az agy funkcióját.
A kérdés a következő: miért van az, hogy nekünk
és más állatoknak is van agyunk?
A földön nem minden állatfajnak van agya,
úgyhogy ha meg akarjuk tudni, hogy az agy mire való,
gondolkozzunk el azon, hogy miért is fejlesztettük ki!
Érvelhetnek azzal, hogy azért fejlesztettük ki,
hogy felfogjuk a világot, vagy, hogy gondolkozzunk,